3) ახსენით რა არის ალგორითმი (ტექსტურ ფაილში), ჩამოწერეთ ალგორითმის წარმოდგენის გზები და მათი თვისებები. თქვენ რომელს ანიჭებთ უპირატესობას და რატომ?

ალგორითმი არის ნაბიჯების თანმიმდევრობა, რომელიც გამოიყენება პრობლემის გადასაჭრელად.

1. ბუნებრივი ენა (Natural Language)
მომხმარებელი შეიყვანს ორ რიცხვს. პროგრამა შეამოწმებს, რომელი რიცხვია დიდი და დაბეჭდავს შედეგს.
2. (Pseudocode)
3. ბლოკ-სქემა (Flowchart)
4. პროგრამული კოდი (Python)

მე ვანიჭებ უპირატესობას natural languageს რადგან მიახლოვებულია ინგლისურ ენასთან და ჩემთვის უფრო ადვილი ხდება გაგება კოდის.



 
